想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
你已经够卖力了 贝拉米
我就还你自由 就像以前一样
连你的份一起 我会把明哥揍飞的
等等
你还记得这个招式吗
我要上了 草帽小子
「弹簧 跳人」
「锥龙锥钉」
少主... 对不起
G
可恶的小臭猴
混蛋臭猴G
你该叫我首领
男人的执念
贝拉米最后的突击!
不好了
王宫所在高地 第二层
拉奥·G大人被干掉了
好强的破坏力
听说过他的名字
花之国的八宝水军吗
要记住他 以后是敌是友都还不知道呢
老爷子 老爷子
不要死啊 老爷子
那么会场我先订下两个哦 亲爱的
会场? 亲爱的?
结婚会场和...
葬礼会场
人还没死呢
你的笑声到底是怎么回事啊 别笑了
高兴的时候笑有什么错吗
「舞踏石」
你到底在瞄准哪儿啊
让他逃了
只会一招的混蛋
真是不爽
需要增援吗 海贼猎人
是你啊
我是伊丽莎白洛 力库王的老友
这里是朋友的国家
我的王者之拳是一小时打一次的传家之宝
搞清楚石头男的能力了吗
早就知道了
那这里就交给我吧
难得你这么热情 但那家伙还是由我来对付
你的传家之宝先不急着用
还不知道会发生什么事
既然你这么说了 就照着做吧
岩石混蛋 你到底有什么目的
第四层 向日葵花田
怎么办呢 怎么办呢
这个飘扬的大地
样子真狼狈啊 给我匍匐在地面吧
玩具士兵
原来如此 全都理顺了
那天凄惨哭嚎着的玩具士兵 是你啊
斯卡蕾特
死掉的斯卡蕾特的丈夫
也是蕾贝卡的父亲
太好了 我和你真是有缘啊 居鲁士
没错 所以我才来到了这里
动作真是敏捷
但是我的斗篷可是铁啊 小心点
「蛇剑」
蕾贝卡
父亲大人
居鲁士
怎么办呢 玩具士兵
那家伙一直攻击我
父亲大人 我也要战斗
没错 战斗吧 蕾贝卡
我要亲手把你杀死
真想看看失去妻女的居鲁士会是什么狼狈样
父亲大人
没关系 蕾贝卡 让我保护你
连同斯卡蕾特的份
就由我来补偿吧
我竟然教你怎么去战斗
一直到今天都后悔不已
羞耻地活到现在
现在变回了人类的我 不会再让女儿挥剑了
已经没事了
喝一口吧
谢谢您
有人吗 有没有人能帮帮我
我的伙伴困在竞技场里出不去了
带路吧
没来得及逃跑的囚犯还在那里吧
这边
路飞
你是变强了 可是我也变强了
这一招的破坏力可是今非昔比
你这家伙 这么激烈的攻击会害死你的啊
闭嘴
对敌人无需同情
我知道自己跟了不该跟的人
也很明白自己有多悲惨
以前的事都过去了 放了贝拉米
那是胜者决定的事
这家伙是来寻死的
对吧 贝拉米
但是 我绝不会因为没得到自己想要的回报
就背叛自己一直以来憧憬的人
这种丢人的事我做不出来
虽然我很没有用 但也有必须贯彻的道义啊
草帽小子 这是我最后的一场战斗
就由你来陪我打吧
快住手 贝拉米
闭嘴
这是...这是我的处事方式
我没有理由和你打这场架
打架的理由吗
听好了 海贼追寻梦想的时代已经结束了
大秘宝 ONEPIECE
被宝藏梦弄得神魂颠倒的傻瓜 是不会注意到眼前的利益的
最终被那些不存在的幻想玩弄而死去
你这都是些丧家之犬的诳语罢了
所以一看到那些追求梦想的傻瓜
我就很不爽啊
路飞
滚出去 滚出去
快从这个镇子上消失吧
路飞 索隆
不要再管什么约定了 赶快把他们轰飞
索隆 这场架绝对不能打
那时的你也是这样
就算没有打架的理由也无所谓
就给我老老实实地站在那儿吧
你要是觉得我的决心
还如此廉价的话
王宫 花色间
这无聊的复仇游戏你打算玩到什么时候 劳
无聊透顶 你小子真是无聊透顶
真是让人难于捉摸的小子啊
难道另一只手你也不想要了吗
好吧 我不会马上了结你
如你所愿 先好好折磨你
托雷波尔
交给我吧
从一开始我就没打算全身而退
这家伙还真是个白痴呢
「五色线」
ROOM
「心脉电击」
什么
你还真敢动手啊 混蛋小鬼
「降无赖线」
我就送你去见克拉松吧
劳
住手 贝拉米
说起来 草帽小子他还是没来呢
都什么时候了你还在这装什么轻松 劳
你快住手
多佛朗明哥说了要给我自由
你能理解吗
我被家族抛弃了
这有什么不好吗
是明哥背叛了你
那我就要追随你了吗
我说过了 这样可不成体统
虽然我很没有用 但也有必须贯彻的道义啊
贝拉米
「粘粘弹」
还活着呢
我说 劳啊
你何必这样苟延残喘呢
早点休息吧 劳
王宫所在高地 第3层
站起来 古拉迪斯
刚才开始就偷偷摸摸地到处跑来跑去想干什么
离我的完全胜利就差一点了
和我战斗吧 古拉迪斯
少嚣张
什么
不好 难道说古拉迪斯大人要放那招
整个地面都在膨胀
你知道接下来会怎么样吗
刚才开始就在做准备吗
危险啊
快逃
巴托洛米奥
地面要被炸飞了
快让我进到屏障里
我才不要呢
你说什么
打开屏障的话 我和罗宾前辈都会有危险
敌人也会跟着进来
快给我打开啊 我可是你的战友啊
古拉迪斯大人 这样的话我们也会受牵连
没事的 你们不都很优秀吗
给我打开
爆破岩
「庆典」
永别了 卡文迪许
罗宾等人和古拉迪斯展开了激烈的攻防战
因家族干部德林杰介入导致战局发生了变化
就在这千钧一发的危机时刻
疯狂的哈库巴突然觉醒
神速的战斗开始了
次回ONEPIECE
疾风怒涛
哈库巴VS德林杰
海贼王!我当定了!